Repository: jwendell/gtk-vnc
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: Address family for hostname not supported
ja: ホスト名に対するアドレス・ファミリ指定はサポートしていません

source: Temporary failure in name resolution
ja: 名前解決が一時的に失敗しました
zh_hk: 在名稱解析中有暫時性的錯誤

source: Bad value for ai_flags
ja: ai_flags の値が間違っています
zh_hk: ai_flags 的數值錯誤

source: Non-recoverable failure in name resolution
ja: 名前解決で復旧不可のエラーになりました
zh_hk: 在名稱解析中有無法恢復的錯誤

source: ai_family not supported
ja: ai_family はサポートしていません
zh_hk: 不支援 ai_family

source: Memory allocation failure
ja: メモリ確保エラーです
zh_hk: 記憶體分配失敗

source: No address associated with hostname
ja: ホスト名に関連づけられたアドレスはありません
zh_hk: 沒有位址與這個主機名稱相關聯

source: Name or service not known
ja: 名前またはサービスが不明です
zh_hk: 名稱或服務不明

source: Servname not supported for ai_socktype
ja: ai_socktype に対する Servname はサポートしていません
zh_hk: 伺服器名稱不支援 ai_socktype

source: ai_socktype not supported
ja: ai_socktype はサポートしていません
zh_hk: 不支援 ai_socktype

source: System error
ja: システム・エラーです
zh_hk: 系統錯誤

source: Argument buffer too small
ja: 引数を受け取るバッファが小さすぎます
zh_hk: 引數緩衝區太小

source: Processing request in progress
ja: 要求された処理を実行中です
zh_hk: 進行中的程序要求

source: Request canceled
ja: 要求がキャンセルされました
zh_hk: 要求已取消

source: Request not canceled
ja: 要求はキャンセルされませんでした
zh_hk: 要求未取消

source: All requests done
ja: 全ての要求に対する処理が完了しました
zh_hk: 所有要求完成

source: Interrupted by a signal
ja: シグナルによる割り込みが発生しました
zh_hk: 被訊號中斷

source: Parameter string not correctly encoded
ja: 引数として渡した文字列のエンコーディングが間違っています
zh_hk: 參數字串並未正確的編碼

source: Unknown error
ja: 原因不明のエラーです
zh_hk: 不明的錯誤

source: Enables debug output
ja: デバッグ出力を有効にする
zh_hk: 啟用除錯輸出

source: GTK-VNC Options:
ja: GTK-VNC のオプション:
zh_hk: GTK-VNC 選項：

source: Show GTK-VNC Options
ja: GTK-VNC のオプションを表示する
zh_hk: 顯示 GTK-VNC 選項
